1.
Развернуть IIS на своей рабочей машине. Настроить его для работы с ASP.NET. Создать
веб-сайт (описание сайта смотри ниже). Приготовить инсталяционный пакет для
развертывания вашего сайта на сервере.[3, Chapter 2 (Deploying ASP.NET Applications)]
Описание сайта: Добавить одну кнопку на страницу Default.aspx. Кнопка должна
отправлять постбек на сервер. При помощи свойства страницы Response
(Page.Response...) вывести лог всех методов и событий страницы Default.aspx. [Смотри:
Жизненный цикл страницы в ASP.NET 4.0 WebForms].В комментариях к коду приложить
подробное пояснение почему вызов некоторых методов невозможно отлогировать на
страницу методом Page.Response.Write()
Также вывести на страницу удобным для чтения форматом (желательно в табличку)
значения всех элементов обьекта Page.Request.Form (хранит в себе
NameValueCollection). Обьяснить в комментариях к коду что это за коллекция. И почему у
нее после нажатия на кнопку хранятся уже другие элементы.

2. Создайте проект по шаблону Basic MVC 4 Web Application. Добавьте в разметку 
компоновки главное меню, которое будет состоять из пунктов – «Домашняя», «Новости»,
 «О нас»
В правом верхнем углу страницы создайте две ссылки – «Вход» и «Регистрация». 
При переходе по ссылке «Вход» должна возвращаться форма с полями ввода «Логин» 
и «Пароль» и кнопкой «Войти». При переходе по ссылке «Регистрация», должна 
возвращаться форма с полями ввода «Логин», «Пароль», «Подтверждение пароля» и 
«Email», а также кнопка «Зарегистрироваться». При нажатии на кнопку «Вход» на 
стороне сервера данные о попытке входа должны записываться в файл. При нажатии 
на кнопку «Зарегистрироваться» данные на стороне сервера должны записываться в файл.

3.
Необходимо разработать форму регистрации пользователей для некоего портала. Форма
должна позволять ввести данные о пользователе и провалидировать веденные
пользователем данные. Форма должна быть реализована в виде страницы ASP.NET Web
Forms. ВНИМАНИЕ!!! Все контролы на форме необходимо создавать динамически, так же
привязка данных к контролам должна осуществляться динамически. Использование
Visual Studio Page Designer для создания контролов запрещено.
На форме должны присутствовать следующие поля (все поля на форме обязательны для
заполнения):
1. Псевдоним пользователя.
2. Имя. Значение поля должно отличаться от "Псевдоним пользователя".
3. Фамилия. Значение поля должно отличаться от "Имя".
4. Дата рождения. Значение данного поля должно находиться в диапазоне дат с 1го
декабря 1960го года по сегодняшний день (DateTime.Now). Поле необходимо
реализовать с помощью TextBox контрола, в который попадают значения из
Calendar контрола (для примера см. Рис. 1).
5. E-mail. Для валидации введенного значения необходимо использовать регулярное
выражение.
6. Страна. Представляет собой выпадающий список без пустых значений.
7. Город. Представляет собой выпадающий список без пустых значений. Доступные
для выбора города меняются в зависимости от выбранной страны (значения в
выпадающем списке зависят от выбранного значения в поле Страна).
8. Итоги валидации. Выводит списком результаты валидации формы. Для
реализации поля необходимо использовать ValidationSummary контрол.
Кроме того на форме должны быть расположены две кнопки: Submit и Reset. Первая
делает PostBack с валидацией, вторая очищает поля формы от введенных значений.
Исходный код задания должен содержать пакет для поднятия сайта со страницой под IIS.

4 ASP.NET MVC 4 приложение. Позволяет пользователю получать и вносить изменения в базу
 данных, которая храница на сервере. 



